npm install bcrypt cookie-parser dotenv express express-handlebars express-session jsonwebtoken mongoose

- account (email, password, date_of_birth, address, phone, role, is_verify)
- product (_id, name, description, price, category_id)
- category (_id, name)
- order (_id, email, status, price, cod, address)
- product_order (_id, product_id, order_id, price, quantity)
- review (_id, product_id, email, content, time)
Một số bảng khác cần thiết như
- token (email, token) để lưu token xác thực email

- user:
+ Đăng ký bằng email, xác nhận bằng mã OTP gửi đến email đó
+ Lần đầu đăng nhập, hệ thống đề xuất cập nhật profile: họ tên, ngày sinh, sdt, địa chỉ.
+ Mua hàng, xem thông tin đơn hàng, thanh toán.
+ Đánh giá sản phẩm
- sản phẩm:
+ 2 mục: giày công sở, giày thể thao
+ Thông tin cơ bản: tên, giá, phần bình luận, đánh giá cho user
+ Chứng năng tìm kiếm, lọc theo mức giá.
- Đơn hàng:
+ Sau khi người dùng thêm sp vào giỏ nhấn thanh toán -> yêu cầu người dùng nhập thông tin cần thiết: email, họ tên, địa chỉ, số điện thoại.
+ Sau khi nhấn nút thanh toán hiện 'thành công' và chuyển đến trang ship cod -> hiện 'thành công' -> quay lại trang chủ -> đơn đã đặt nằm trong mục 'đơn đã mua'.
- admin:
+ Quản lý danh sách sản phẩm
+ quản lý đơn hàng (đã đặt)
+ quản lý user (tên, email, tài khoản.)
-> Thêm, xóa, sửa.